Pygame - Eventyrspill "Bakka Quest"

Starten på noe stort må begynne smått. Ikke vær for ambisiøs. Husk at det kan være mye personlighet i en firkant og en sirkel.

Diskuter
1) Avataren
-utseende / grenser for figuren
-egenskaper og metoder
-flytte på seg med piltaster?

2) Landskapet
-går ut av en rute og inn i et annet
-hvor mange "ruter" (antall personer i gruppa - 1)
-hva skal skje i de forskjellige rutene
-hvilken interaksjon kan avataren ha med det som skjer i ruta?
-hvordan skal bakgrunnen se ut, felles og individuelt for rutene?

Fordel oppgaver:
-noen må jobbe med avataren
-fordel forskjellige landskapsruter mellom resten av gruppa
